# 2019-projects-ip-tech-gian

## Εργασίες ip-2019

Εκφωνήσεις βρίσκονται στους αντίστοιχους folders

### Προσωπικά στοιχεία

__Όνομα__: Ιωάννης Ζαπάντης

__Α.Μ.__: sdi1900059, 1115201900059


### Documentation

# project_1

    Έχει υλοποιηθεί ένα πρόγραμμα, το οποίο βρίσκει
    όλους του αχίλλειους αριθμούς μέχρι έναν
    συγκεκριμένο αριθμό. Δεν παίρνει κάτι ως όρισμα,
    απλά τρέχει με το αντίστοιχο Makefile, το οποίο
    έχει λειτουργίες make, run, clean και valgrind.
    Όλες εκτελούν ότι λέει το όνομα τους.

    For more info, see the .pdf file in the folder
    "project_1"

# project_2

    Έχει υλοποιηθεί ένα πρόγραμμα, το οποίο παίρνει
    ένα αρχείο ως είσοδο (μπορεί να αλλάξει στο Makefile,
    με οποιοδήποτε από αυτά που υπάρχουν στο Sample_input)
    και εμφανίζει πόσους ASCII και πόσους multi-byte
    characters έχει το αρχείο. Αντίστοιχα, ελέγχει για τυχόν
    λάθη κωδικοποίησης (UTF-8). Το Makefile, περιέχει
    τις ίδιες λειτουργίες με το προηγούμενο project
    (make, run, clean, valgrind).

    For more info, see the .pdf file in the folder
    "project_2"

# project_3

    Έχει υλοποιηθεί ένα πρόγραμμα, το οποίο δέχεται ως
    όρισμα ένα αρχείο, που περιέχει νούμερα και σχηματίζει
    ουσιαστικά έναν δισδιάστο πίνακα και επιστρέφει το
    μέγιστο άθροισμα (και το μονοπάτι που ακολουθήθηκε),
    με βάση κάποιους κανόνες (αναφέρονται στην εκφώνηση).
    Υπάρχουν 3 υλοποιήσεις για αυτό το πρόγραμμα (αναδρομικά,
    ανδρομικά-με-απομνημόνευση και επαναληπτικά). Στο Makefile
    έχει επιλεγεί ο επαναληπτικός τρόπος, ως ο πιο αποδοτικός,
    αλλά μπορούν να επιλεγούν κι οι άλλοι αντίστοιχα.
    Το Makefile, περιέχει τις ίδιες λειτουργίες με το 
    προηγούμενο project (make, run, clean, valgrind).

    For more info, see the .pdf file in the folder
    "project_3"

# project_4

    Έχει υλοποιηθεί ένα πρόγραμμα, το οποίο παίρνει ως
    όρισμα ένα αρχείο, το οποίο περιέχει έναν αχρωμάτιστο
    χάρτη (ή μερικώς χρωματισμένο ή πλήρως χρωματισμένο)
    και τον χρωματίζει (ή ελέγχει αν έχει χρωματιστεί σωστά)
    χρησιμοποιώντας μόνο 4 χρώματα (ή με άλλον αριθμό χρωμάτων,
    σύμφωνα με την επιλογή -n), έτσι ώστε καμία χώρα να μην έχει
    το ίδιο χρώμα με κάποια που συνορεύει. Στο Makefile έχει
    επιλεγεί τυχαία ο χάρτης των Βαλκανιών, αλλά μπορεί να
    επιλεγεί οποιοσδήποτε άλλος χάρτης από το folder
    Samples_input. Το Makefile, περιέχει τις ίδιες λειτουργίες
    με το προηγούμενο project (make, run, clean, valgrind).

    For more info, see the .pdf file in the folder
    "project_4"

    For info about the theorem you can visit:
    https://en.wikipedia.org/wiki/Four_color_theorem
